به نام خدا. برنامه نویسان: محدثه حاتمی کیا،رادین غلامیان کیسمی توضیحات پروژه برنامه نویسی : در این برنامه ما با وارد کردن اعدادی از 1 تا 7 ،توابعی را فراخوانی می کنیم که با استفاده از switch و case کار های مورد نظر را انجام می دهد. ما از کتابخانه <bits/stdc++.h> برای استفاده از کتابخانه های بیسیک استفاده کردیم.2 تابع کمکی به اسم numcheck و stn استفاده کردیم که اولی برای بررسی عدد بودن و دومی برای تبدیل string به عدد طراحی شده اند. case 1:(enter) : در این تابع اطلاعاتی مانند اسامی دانشجو،شماره دانشجویی،دروس ها و تعداد واحد ها و نمرات و رشته ی انها گرفته می شود.در این مرحله با استفاده از numcheck ورودی ها بررسی میشوند و در صورت عدد نبودن از کاربر دوباره اطلاعات گرفته میشود تا زمانی که عدد وارد شود. همزمان GPA(معدل) را برای هر دانشجو حساب می کند.هشدار:در صورت تکراری بودن شماره دانشجویی ارور می دهد. case 2:(show & list): ابتدا با نشان دادن تمامی رشته ها به کاربر این اجازه را می دهد که نوع لیست کردن را ببیند.سپس با استفاده از bubble sort دانشجو ها را به ترتیب بیشتر بودن لیست می کند و نشان می دهد. (لازم به ذکر است که اگر ورودی از قبل نباشد، اخطار می دهد.) case 3:(search) : در این تابع با وارد کردن شماره ی دانشجویی اطلاعات فرد را به غیر از جزییات دروس نشان می دهد.در این مرحله با استفاده از numcheck ورودی ها بررسی میشوند و در صورت عدد نبودن از کاربر دوباره اطلاعات گرفته میشود تا زمانی که عدد وارد شود.اگر شماره یافت نشود ارور می دهد (لازم به ذکر است که اگر ورودی از قبل نباشد، اخطار می دهد.) case 4:(update) : در این تابع ابتدا کاربر شماره دانشجویی را که مد نظر است وارد می کند سپس مانند case1 از switch برای انتخاب نوع تغییرات استفاده می شود.همزمان GPA نیز تغییر می کند.در انتها اگر اعمال تغییرات موفقیت امیز باشد ، پیام Updated succesfuly را نشان میدهد. (لازم به ذکر است که اگر ورودی از قبل نباشد، اخطار می دهد.) case 5:(delete) : ابن تابع کل اطلاعات ذخیره شده را پاک می کند. case 6:(report) : در این تابع با وارد کردن شماره دانشجوی مورد نظر،کارنامه فرد نمایش داده می شود.(لازم به ذکر است که اگر ورودی از قبل نباشد، اخطار می دهد.) case 7:(exit) : این تابع برای خارج شدن کاربر استفاده می شود.
این برنامه دارای یک فایل خام است که ابندا توسط خانم حاتمی کیا نوشته شده و سپس توسط اقای غلامیان ادیت شده و همزمان به صورت گروهی در google meet، تغییرات به صورت commit با اکانت higan انجام شده. main branch: project.cpp ----> main fcp project project33.cpp -----> raw file project
